Todas as personagens, lugares e acontecimentos
desta obra são fictícios.
Todos os menores de idade foram filmados em conformidade
com as diretrizes padrão de produção.
Banco KC
1 SEMANA ANTES DO DIA D
Isto é realmente algo impressionante.
Vejamos agora...
É por aí.
Verá quatro pequenos orifícios.
Vou abrir agora.
O computador principal da sala de controlo.
enviará um sinal de comando PIN
para a placa de circuito principal
no cofre.
Em seguida, a placa de circuito principal do cofre
gera um PIN de 16 dígitos.
e envia o sinal de volta
para o computador principal da sala de controlo.
Depois o chefe de segurança
descerá até aqui.
e utilize esse PIN para abrir o cofre.
O quê?
Suporte ao administrador. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Isso é realmente complicado.
- É.
- Sim.
Estou no
computador principal da sala de controlo.
Enviei também um comando PIN
para a placa de circuito principal.
Qual o chip, segundo eles,
que gera o PIN?
Descodificação do programa de segurança...
DECRIPTOR DE SENHA
...concluir.
Ok.
O PIN é 8-3-2-0-5-2-3
7-8-8-2-0-6-5-8-0.
Por favor.
Está a funcionar?
Incrível.
Falta uma semana para o Dia D.
Antes disso, precisamos de repor
aqui os 500 mil milhões de won.
com 500 mil milhões de won
nas nossas supernotas.
Certo, pois.
Vamos!
— Vamos lá!
— Vai!
É um prazer vê-la, senhora Saimdang.
EPISÓDIO 6:
DIA D; AQUELES QUE CORREM ATRÁS DO DINHEIRO
BANCO DA COREIA
Dia D
Inversão de marcha.
BANCO DA COREIA
O KC BANK CONCLUI
HOJE O TRANSPORTE HISTÓRICO DE VALORES.
É o KC Bank.
2,25 TRILHÕES DE WON EM DINHEIRO PARA TRANSPORTE
PARA A MUDANÇA DA NOVA SEDE
PONTE FERROVIÁRIA DE SINDAP, CHEONGGYECHEON
EM CONSTRUÇÃO
REPARAÇÃO DE CABO DE FIBRA ÓPTICA EM ANDAMENTO
SALA DE SEGURANÇA DO KC BANK
Senhor Park.
Por favor, aceite um café.
Um café parece uma boa ideia.
Yun Gyu?
- Quem é você?
- És tu, Park Yun-gyu.
Obrigado.
Droga.
Eu devia mesmo parar de beber.
SALA DE ESPERA
Quanto resta?
Ainda temos
cerca de 25 mil milhões de won lá em baixo.
Temos feito
todas as noites durante uma semana.
E ainda não acabámos.
Nem acredito que
estamos a fazer isto no dia marcado.
Temos aqui mão de obra suficiente
para terminar em uma hora.
Nós conseguimos.
Vamos.
— Vamos lá.
— Ok.
Sim, Sr. Parque.
Consegue ver isso?
O PIN é 8-5-7-8-5-3-8
1-0-0-5-8-3-8-8-0.
— Que lixo.
— Ah, sim.
— Diga-lhes para pegarem.
— Sim, senhor.
Olá, aqui é da Segurança.
Existe algum lixo na Área Um.
Pode pegar, por favor?
Despacha-te.
Vamos continuar.
Estava nervoso porque o chefe disse
que era algo importante.
mas não há ninguém de guarda.
Que porra está a acontecer?
Todos cavaram túneis subterrâneos?
Devemos explorar um pouco mais?
REPARAÇÃO DE CABO DE FIBRA ÓPTICA EM ANDAMENTO
Ei, tu...
Dê-me isso.
Vais
contar a todo mundo quem nós somos?
Guarde-os.
Escondam as vossas ferramentas, seus delinquentes.
Eu e a Equipa Um vamos entrar.
Equipa Dois, aguardem aqui.
Equipa Três, peguem na bomba de gás, ok?
— Sim, chefe.
Um momento por favor.
— O Sr. Park.
— Sim.
O NIS quer falar
com o nosso chefe de segurança.
- O NIS?
- Sim.
Para quê?
Não sei.
Atenda a chamada na linha um.
Olá, aqui fala o chefe de segurança.
O transporte de valores começou?
Não, ainda não.
Começaremos depois do almoço, às 13h.
Qual é o problema?
Suspenda todos os procedimentos até à nossa chegada.
e verifique o cofre imediatamente.
Ok, entendido.
Não há nada de errado.
— Sim?
— Vamos descer.
— Sim, senhor.
— Continue a observar.
Do que se trata?
Este é o último lote?
Sim, é o último.
Certo, vamos lá.
SALA DE ESPERA
- ACESSO APENAS A PESSOAL AUTORIZADO
O que está a acontecer?
Perguntei o que se passava.
O meu parceiro disse que está com diarreia.
Ele entrou a correr.
É assim mesmo?
Porque está encharcado de suor?
Sabe, eu costumo transpirar bastante.
Quem és tu?
O que está aqui a fazer?
Foi por isso que
não quis aceitar o emprego.
Todos os funcionários do banco
acham que são melhores do que nós.
Fiz algo de errado?
Todo o pessoal de transporte
deve usar boné.
Não sabe disso?
Ah, desculpe.
Pendurei o meu boné no cinto
e esqueci-me dele.
Alterámos o cronograma.
O início da partida foi adiado.
Descanse na sala de espera.
Oh, sim, senhor.
Sinto muito por isso.
Depois irei para a sala de espera.
Foi mal. Peço desculpa.
Ui, esqueci-me do chapéu.
Meu Deus.
Droga.
Porque é que estes olhos me parecem familiares?
- Pronto?
- Sim.
Do que se trata?
Quanto vai movimentar hoje?
São 750 mil milhões de won
e os nossos cofres VIP.
Onde fica a nova sede?
Fica perto da estação de Gangnam.
Espera!
O que estás a fazer?
Carregue rápido!
Toupeira, onde estás?
Mexa-se!
Estamos a cerca de 2 km do acampamento base.
Tudo depende do momento certo.
Ao chegar ao acampamento base,
inicie o transporte, Kkangsooni.
Quanto tempo precisa para piratear
o Centro de Controlo de Tráfego de Seul?
Cerca de 20 minutos?
Mina de ouro, quando vais embora?
Ainda não sei.
Partiremos após a pesquisa.
Ok.
A mina está prestes a levantar voo.
Toupeira, posicione-se rapidamente.
Vamos!
Cada um destes três camiões
custará 250 mil milhões de won.
O outro camião levará
os nossos cofres VIP.
Já verificou tudo?
Não havia nada de anormal
nas imagens de segurança.
E confirmámos
que o cofre estava seguro.
- Posso dar uma vista de olhos?
- Claro.
Parar!
Chefe.
Chegámos ao acampamento base.
Kkangsooni, inicie o transporte.
Fixador.
Aguarde até recebermos notícias.
Vemo-nos lá em cima.
Vamos lá, vamos mexer-nos.
Vamos a isso.
Já agora.
Tome isto.
Porquê dar-me isso?
Das notas de dinheiro
em cada um destes camiões
Consegues arranjar-me uma nota de 50.000 won?
Porquê?
Recebemos uma denúncia sobre notas falsas.
De maneira nenhuma. Isto não pode ser.
O quê? Não vai fazer isso?
Não.
Eu farei isso.
Devia ter reparado no Han Soo-hyun.
quando esta entrou no NIS.
Todos nós fomos enganados.
Será que existem mesmo 500 mil milhões
em notas falsas?
Espera...
O que estará Han Soo-hyun a aprontar?
Ela saltou o almoço.
e está sentado num canto
da sala de serviço noturno.
Vou interrogá-la bastante quando regressar.
— Depois certifique-se de que ela está bem alimentada.
— Sim, senhor.
— Ainda não terminou?
— Não me perturbe.
Apressar-me não vai ajudar.
Tigre, relate sobre o túnel.
Já passaram 48 minutos.
uma vez que por volta de 20 Weasels
e Tiger entraram no túnel.
Espere.
BUNKER A, BUNKER B, BUNKER C
Existem três bunkers no total.
Por onde entramos e saímos?
Está a segurar o mapa de cabeça para baixo.
Jong-ro é por aqui.
Majang-dong é por ali.
O bunker fica mesmo ali ao virar da esquina.
— Vai-te foder.
— Desculpe, chefe.
Sim, não servi
no exército, ok?
— Desculpe, chefe.
— Aquele desgraçado.
Desculpe, chefe.
O técnico responsável arrancou em 16 minutos.
Existe um lugar assim a
30 metros de profundidade?
Não é altura de ficar boquiaberto.
Não há muito tempo
Vão aparecer naquela esquina
com 500 mil milhões de won.
Utilizaremos a bomba de gás
enquanto estiverem desprevenidos.
— Pegue nos 500 mil milhões e vá-se embora.
— Ok.
O que está errado?
O que acontece
quando a energia ainda está ligada?
Confira as imagens de segurança
de outras autoestradas.
SAMIL-DAERO
Não é nada, certo?
SAMIL-DAERO, HANNAM-DAERO
Agora está feliz?
Bom trabalho.
Estou a fazer isto por Soo-hyun.
Prometa tirá-la de lá.
Não te preocupes.
Eu disse-te, eu fiz um acordo.
Vamos.
Kkangsoon.
Tempo estimado até ao topo?
Prevejo que demorarei cerca de dois minutos.
Que porra é esta?
ENTRAR NO TÚNEL 1
Semáforos, agora.
O que há de errado com as luzes?
Não consigo controlá-los remotamente.
O que está a acontecer?
Isso é mau.
- Olá?
- Não consigo completar a chamada.
Sim, as estradas estão congestionadas!
Quer morrer?
Que se dane.
O Controlo Central de Tráfego detetou.
Vou perder o controlo num minuto.
Kkangsooni, já terminou?
— Estou quase a terminar.
— Preciso que termine.
O que é isto?
É isso?
Que raio?
Sinto muito, mesmo.
O trânsito está parado.
E acabei por adormecer ao volante.
Não se pode comportar assim na estrada!
O meu erro.
O meu pescoço dói muito.
Isso era para pagar os materiais.
Eu deveria consultar um médico.
Ah, droga.
Aqui.
São cinco milhões de won.
O dinheiro é limpo.
Até um cão de rua aceitaria.
É dinheiro vivo.
Gosto do seu estilo.
- Muito obrigado!
- Claro.
Não ligue para a sua seguradora.
Conduza com segurança.
- Obrigado.
- Adeus.
Cuide-se. Siga o seu caminho.
Eu sou a Cortina de Ferro, Kkangsooni.
Não há nada que eu não possa fazer.
Se eu lutar com todas as minhas forças.
- Ok.
- Caramba!
Não acredito nisso.
Porra, corre.
Anda lá.
Limpar.
Parabéns, chefe.
SINFONIA N.º 25 DE MOZART
Perdemos os 500 mil milhões
para Jang Joong-hyuk.
O que vai fazer em relação a Soo-hyun?
Perdemos o dinheiro!
Como é que vai tirá-la de lá agora?
Este pen drive vale tudo isso?
Eu ia
chantageá-lo com isso...
para arranjar forma de sair de lá clandestinamente.
Que raio é isto, afinal?
Quem ia chantagear?
O Diretor do NIS, claro.
O diretor do NIS?
Imprima-me uma fatura
Isto dar-me-á acesso
ao terminal de contentores do Porto de Incheon.
Ok.
Estamos aqui presos há horas.
Estou tão frustrado como este trânsito.
Gostaria de saber de quem é a culpa.
Quem é?
Sou o chefe de segurança.
- na nova sede do KC Bank.
- Ah, olá.
Os camiões
chegaram ao destino em segurança?
O dinheiro está ótimo.
Mas há um problema
com o camião de cofres.
O que é?
Alguém entrou numa das caixas
pertencentes a
— Presidente Bang de Myeongseong.
— Já vou.
Leve-me à nova sede do KC Bank
.
Qual é o problema?
O cofre do presidente Bang
foi arrombado.
O quê?
Pronto.
Meu Deus.
Essa é uma questão importante.
- Percebi.
- Tudo bem.
Uau!
Meu Deus.
Olá.
Acha que vai morrer, não é?
Como poderia ter sobrevivido?
Está enganado.
Não vai morrer.
Continuará a viver nesse estado,
incapaz de morrer.
Escutar.
Mesmo quando estou a comer peixe
Deixo os seus órgãos internos intactos.
É assim que lido com as pessoas...
e a minha filosofia estúpida.
Sabes?
Tolos que pedem o meu dinheiro emprestado
E não me pague de volta.
Derrotei-os o suficiente
para que não morressem.
E deixo-os ir
assim que pagam o capital e os juros.
Por isso, espero
até que a carne deles se regenere.
Ok.
Não deveríamos começar a agir já?
Droga.
Para onde vai agora?
Porquê?
Vens comigo?
Claro.
Olá.
Não se cansa de acompanhar os outros
quando não tem nada para fazer?
Porque se queixa
se não tem razão?
Se não confia em mim, peça a alguém para me seguir .
- Chang-seok!
- Sim?
— Está comigo.
— Comigo?
Sim, você.
Chang-seok.
Vai, depressa, segue-o.
- Telefona-me.
- Ok.
Ligou para a polícia de Gangnam?
Não conseguem contatá-lo.
Jang Joong-hyuk, aquele punk...
Não conseguimos contactá-lo,
o meu cofre foi arrombado?
Não posso deixar isto vazar.
Senhor, alguém
da Equipa de Crimes Financeiros do NIS.
Está aqui para te ver.
Eu pretendia chamar a polícia.
O NIS enviou alguém imediatamente.
Recebeu uma dica, não recebeu?
Sim.
Como está o seu diretor?
Não nos falamos desde
a nossa partida de golfe, há três semanas.
Tenho a certeza de que ele vai ficar bem.
Sem ter de ouvir nada de si.
Não lhe ligue.
Ele não tem problema nenhum
em divertir-se sozinho.
Eu vejo.
Em relação aos cofres de segurança
que os clientes VIP do banco alugam.
Acredito que os artigos
valem centenas de biliões de won.
tais como diamantes, ações e obrigações
e os documentos ultrassecretos são mantidos em sigilo.
Estava a guardar algo importante?
no seu cofre?
Eu não pagaria uma fortuna.
Esconder algo sem importância.
Recebemos uma dica
de que existem 500 mil milhões de won em dinheiro vivo.
do KC Bank será trocado
com notas falsas
durante o transporte.
Eu estava a investigar isso.
Quando soube que
o seu cofre foi arrombado.
Até encontrar uma ligação
entre os dois incidentes.
Realizaremos uma investigação secreta.
Eu vejo.
Estou muito aliviado
por o NIS estar a tratar do caso.
Como se chamava?
- O meu nome?
- Sim.
É o Cha Ki-tae.
Oh, a ação rápida do Agente Cha!
Certamente mencionarei isso
ao seu diretor.
Você pode fazer isso.
Então vou andando.
Claro.
Vou levar um destes.
Ah, sim.
Presidente, por acaso sabe...
Alguém chamado Jang Joong-hyuk?
É o chefe da Unidade de Crimes Violentos.
Você conhece-o?
Jang Joong-hyuk?
O nome parece-me familiar.
Conheço muitas pessoas por causa do trabalho.
E tenho muita coisa na cabeça.
Não posso afirmar com certeza.
Todos nós somos assim na minha idade.
Claro.
Quanta informação foi divulgada?
Joong-ki!
Sim?
Sim, chefe.
Se está com sede
Deve beber água do mar ou não?
Não deveria.
Isso vai deixá-lo com ainda mais sede.
Certo?
Eu não sabia disso quando era criança.
Não consegui evitar beber.
Se era água do mar ou água barrenta.
Precisei de beber para me sentir melhor.
Então
Bebi até ficar completamente satisfeito.
Mas tinha razão.
Na verdade, fiquei ainda com mais sede.
Quanto mais bebia.
É assim que funciona o dinheiro.
Quanto mais ganha,
mais sede sente.
Quanto mais desejar.
Joong-ki.
Esse dinheiro.
Tudo isto é meu.
Legendas de Jennifer Jean Lim